안녕하세요
바람이 좀 들어갈 것 같기도 하네요
마이크로
그랑님 미미 미미밍님
강태홍 님 안녕하세요 반갑습니다
윤성환 님 안녕하세요
반갑습니다
나뭇잎님 안녕하세요
[음악]
이게 그 일과상
방송을 일찍 켜기가 쉽지가 않네요
알로스님 안녕하세요
[음악]
팔랭님 안녕하세요 반갑습니다
저녁을 좀 먹으면서
방송을 하겠습니다
골든햄스터님 안녕하세요
반갑습니다
아 그러고 보니
면도를 깜빡하고 안 했네요
어허 이럴 수가 있나요 안녕하세요
화질 안 좋으니까 뭐
[음악]
오늘도 사진이나 몇 개 보여드리면서
방송을 할까 싶네요
사진
근데 뭐
사실 별일 없었어 가지고요 비네르파님
안녕하세요
지난주랑 이제는
사실
매일매일이 똑같은 일상이어야 되는데
그게
그렇게 되는게 저한테는 지금 좋은
상황이기는 해요
맨날 똑같이 그냥 기계적으로
흘러가는게 가장 베스트인데 사실 뭐
그렇지는 않더라고요
짜잘짜잘하게 계속 잡다한 일이 생기긴
하는데 그래도 큰 틀에서는
젖 짜고
다
그러는 거죠
사진이 또 뭐가 있었는지
아무튼
메일이
내일이 같은 하루여야 되는데
전 그것도
쉽지만은 않네요
컴퓨터 밝기를 좀
줄이고
이게
지난주
화요일
지난주가 아니구나
지난 화요일
사진이네요이 전날에
1월로 세 분이 왔다 가셨는데
다리별님
소니폭님 이렇게 왔다 가셨는데
그때 이제
얘네들이 또
처음 보는 사람들이 와가지고
친한 척 하니까 좀 뭐야 이건 하고
분위기가 이상한데 해서
난리를 한번 쳤었어요 그래서 그때 좀
힘들었는데 사고가 약간 있었는데 근데
다음날 되니까 또 아무 일도 없었다는
듯이 그냥
평소처럼 똑같이 하길래 내가 그냥
웃겨가지고 한 장 찍었었던 사진이고
이거는 그때 이제 소니 풍림이 아마
찍어주셨던 사진 같네요
오셨을 때 찍었던
그리고 요거는 어제 찍었던 사진인 것
같아요
요즘
머스코비들이 알을 오늘은 아침에
7개에 나왔었는데 저녁에 물
들어가니까 하나를 더 낳아 놨더라구요
그러니까 오늘은 8개 나온 거죠 총
알이 하나씩 하나씩 늘고 있습니다
무게식만 나온게
꽤 길었는데 기간이
두 개씩만 낳다가 다시 3개 낙타가
4개 놨다가
5개 놨다가
5개 나타나는 바로 다음날 6개 낳고
6개 낳다가 7개의 낙타가
이 어제랑 그저께인가
7개 나왔던 거 같아요 그리고 이제
오늘
8개 나온 거죠
하나씩 하나씩
힘겹게 힘겹게 늘어나고 있습니다
얘네들이 대리운지가 한 달이 넘었는데
한
달 넘는 기간 동안 한 달이 뭐예요
지금 거의 두 달 되지 않았나요
아무튼 안에 시간이 꽤 됐는데
그 기간 동안
매일 사료를 11,000원어치씩
먹었어요 요즘은 조금 더 줘 가지고
12,000원 정도 먹는데
하루에 11,000원씩 먹으면서 알을
뭐 두 개 세 개 뭐 이렇게 나타나
이제 뭐 7개 8개 이렇게 낳고 있는
중이에요
우리는
머리 잘랐는데 그냥
다음에 뭐 파마하든지 한다고 대충
다듬어달라고만 했습니다 그때 그분한테
갔었어요
에어플레닛인가
태훈이 마지막으로 갔던 곳 있잖아요
거기 미용사
님 되게 재밌던데요 말이 많으시던데
네 아무튼 그래서 이렇게 요즘은 알을
그래도 그나마 두 개 났던 때에
생각하면은
장족이 발전이죠
정도만 해도 훌륭합니다
이응 이응 님 안녕하세요 반갑습니다
처음이에요 반갑습니다
이거는 뭐 그저께인가 그때 찍은 거
같네요
이거는 어제 아침
이렇게 아침에 가니까
앉아 누워 있는데 이거 보고서
나도 저렇게 지금 누워서 쉬고 싶다는
생각이 들더라고요
아 그리고 이날 저녁에 갑자기 소가
이렇게 다쳐가지고 아 이것 때문에 또
이제 스트레스 확 받았었는데
이거 때문에 또 그런 거 같아요 아마
전향이 좀 줄었어요 오늘 저녁에
짜보니까
[음악]
어쩔 수 없죠 보도록 하겠어요
아 왜 왜 저렇게 다치는지
아 이거 화면을 이걸로 안 해놨었네요
이거는 제가 보여드렸었죠
머리 때문에 그랬었구나 이게 이제
찍은 거고
어제 아침
에 누워있는 서두를 보면서 아 나도
좀 쉬고 싶다 생각했던 그 사진이고요
여기에 이제 소 다친 사진이에요 가슴
철렁했는데
모르겠어요
괜찮겠죠 이게 좀 심하게 다쳐가지고
감염돼서 뭐
죽고 이러면은 아니면
항생제 써야 되고 이러면은 그냥
밥도 없어지는 건데
오늘 뭐 가서 소독은 좀 해줬는데
모르겠어요
혈당이 더 큰 녀석이지만 거기
바삭하게 구워도 문제 없을까요
바삭하게 구워 드셔도 되고요 우리가
음식을 불에 구워 먹는 거는
호모 사피엔스가 출연하기 이전부터
하던 행위라서 그냥
인간한테는
현생 인류는
불과 함께
애초부터 부를 쓰면서
등장했기 때문에 불에 익혀 먹는 것
때문에 최종 당화산물을 줄이기 위해서
쓰는 조리법이 끓이고
삶고 찌고 이런 거잖아요
근데 끓이고 삶고 찌고 뭐 이런 거는
지금
현대에 와서 냄비가 있으니까 할 수
있는 거고
옛날 사람들 냄비가 없을 때 냄비가
없이 살아온 기간이 거의 대부분이죠
인류 역사 전체를 봤을 때 그때는
이제 끓이려면 제가 사골 영상에서
말씀을 드렸던 것처럼 구덩이 파가지고
거기다가 뭐 소 가죽 같은 거 깔아서
물 안 빠지게 하고 거기다가 물기로
하다가 물 갖다 붓고 그걸 끓여야
되니까 옆에다가 불을 피워서
큰 돌을 어디 돌산 같은데 가가지고
캐온 다음에 그 돌을
뜨겁게 달궈서 그 돌을 이제 또 밀어
넣어 가지고 물을
끓이고 거기다가 이제 뭐
말도 안 되는 짓거리를 해야 되기
때문에
끓이고 뭐 삶고 찌고 이런 식으로
조리는 그전에는 해서 먹을 수 있는
방법이 없었고요 전부 다 구워 먹을
수밖에 없었어요 뭐 먹는 것과 함께
골다공증에 대한 염려로 간디케이와
칼슘이 풍부한 차량 식품 섭취하면서
추가로 망간 볼은 실리카 보수제를
섭취하는 건 어떻게 생각하시는지
궁금해요
장소를 일으켜서 더 안 좋을까요
아니면 돈이 아까운가요
뭐 적정량 좀 드셔보실 수 있다고
생각은 해요 오로는
메가막으로 드실 수 있으니까 그냥
메가마그를 드시는게 좋을 것 같고요
뼈 건강에는 어차피 막아내심도
중요하고
다른 것들도 같이 들어 있으니까요
망가는
근데 망간이 부족하신게 아니면은
검사를 해보는게 낫겠죠 차 사실 제일
좋은 거는 내가 실제로 부족한지
검사를 해보는 거고
노력하지 않은데 뭐 굳이 먹을 필요가
없고 그걸 먹었을 때 뭐 썩 좋지
않을 수도 있으니까요
너무 고용량 먹는 거는 내가 부족한게
확실하지 않으면 그다지 권하고 싶진
않구요
적정량은 드셔보실 수 있다고 생각해요
내일부터 2박 3일 동안 서핑하러
가는데요 하루종일 서핑 할 건데
선크림 안 바르고 피부를 부활 방법이
있나요 밖에 있는 시간이 너무 길면
선크림 바르는게 나을 수도 있나요
일단 타는 거는 확실히 피부에 좋은
건 아니고요
여기서 말하는 타는 거는
햇빛을 받아가면서
피부 색깔이 까매지는 거를 혹은
어두워지는 걸 말하는게 아니고 그냥
화상 입는 거 있잖아요
햇빛을 갑자기 너무 많이 받는다든지
준비되지 않은 상태에서 강한 햇빛에
오랫동안 노출된다든지 뭐 그런 걸로
빨갛게 변하고
허물이 벗겨지고 이런 것들은 확실히
안 좋아요
그렇게 되지 않는 선에서 해를 받아야
되는데 저 같은 경우에는 지금 워낙
회를 차근차근 많이 받아 놨기 때문에
진짜 웬만해서는 안 타거든요
근데 제가 가장 마지막으로 정말 아침
6시부터 해 질 때까지 아침 6시
아니구나 한 7시부터
7시 정도부터 해 질 때까지
맨몸으로 해를 받아본 적이 있거든요
그 소들이
차구장 부셨을 때 그냥 진짜 그날은
하루 종일 바깥에서
맨몸으로 그냥 계속해 받으면서 이거
고쳤어요
그때
그렇게 하루 종일 받으니까 제가 지금
엄청나게 많이 타 있는 상태거든요
그런데도 여기 목 같은 데는
특히 이제 이런데를
그래서 이제 여기
위로해 가지고 어깨 뭐 승모 이쪽이
많이 타는데 그쪽은 그 제가이 정도
상태인데도 따끔따끔 하더라고요
진짜 하루 종일 내내 받으니까
한 번도 안 쉬고
그렇기 때문에 만약에 정말로 그 정도
급으로 받으실 거면 아마 저만큼
준비가 안 돼 있으실 거고
그럴 때는
어떤 방식으로든지 해봤는 양을
조절하는게 필요하고요
선크림을 바르신다면 미네랄
베이스 선크림을 바르시는게 좋아요
아연
기반으로 한 무기자차죠 유기자차 이런
거는 대부분
옥시맨전이든 요즘 옥시맨존 안 좋다고
하도 유명해져서 그런지 아보벤존을
집어넣어서 대신에 마치 bpa 안
좋다 그러니까
BP 프리라고 써놓고 BPS 뭐 이런
거 집어넣어서 만드는 것처럼
옥시맨 준 안 좋다는 소문이 퍼지니까
아보 벤전이라고 비슷하거나 더 안
좋을 수도 있는
잠재적으로는 그런 거를 이제 집어넣어
가지고 유기자차를 만드는데 이제 그런
것들은
좋지 않으니까 한 번만 발라도 전신에
흡수돼 가지고 그러니까
돌거든요 순환이
옥시밴조는 딱 한 번만 발라도
일주일이 지나도 엄청나게 높은 수준의
양이 막 혈류에서 검출되고 아보벤처는
비슷해요 전신
전체적으로 그냥 다각에 흡수가 돼
버려 가지고요
그래서 유기자차는 안 쓰시는게 좋고
무기자차를 쓰실 때도
나노
입자가 들어간 건 안 쓰시는게 좋고
티타늄 옥사이드가 들어간 건 안
쓰시는게 좋구요 아연
입자 그냥 큰 걸로
허옇게 뜨는 거 있잖아요 그런게
낫고요 그거를 안 바르신다면
물리적으로 가려야죠
래쉬가드 같은 걸 입든지 뭔가 그런
옷 있잖아요
옷을 입어서 막아야죠
전선희님 안녕하세요
비타민 D 합성을 위한 일광욕의 지원
시간은 초겨울에서 초봄을 제외하고는
12시에서 1시까지인 건가요
초겨울에서 초범을 제외하고 이게 뭐
어떤 뭐 때문에 초교를이랑 초봄은
제외하고 한겨울은 괜찮고
초교에서 조금
아 근데
초겨울에서 초봄도 그나마 가능성이
높은 거는 해가 가장 강할 때죠
유비비 광선은
폐가 가장 강할 때 많이 들어오고
그렇기 때문에
언제든지 비타민 d는 한낮의
합성이 제일 잘 돼요
근데 이제 다만
해가 긴
날일수록 하지에 가까울수록
유비비가 추가되는 그 시간에 텀이
길어지기 때문에 오히려 한낮이
아니어도 비타민 d가 합성이 되는
거죠 오전 10시에도 오후 3시
4시에도
해가 그만큼 길고 높은 곳에서
내리쬐는
더 오랜 시간 동안 비타민 D 합성을
할 수가 있다 이렇게 생각을 하셔야
됩니다
해고도가 중요해요 해가 이렇게
내려가면은
색깔도 바뀌잖아요
붉은 빛을 띄고 그게 그만큼
파장이
강한 파장인게
강한 파장이라고 해야 되나요 긴 파장
긴 파장이 맞네 짧은 파장인가요 아마
제가
기억하기로는 이렇게
뚫고 들어오는데 제가 이게
지구가 둥근데 해가 이렇게 무려
여기서 있고지가 이렇게 둥글다고 했을
때
위치 같은 건데 이렇게서 있었다고
했을 때 해가 이렇게
쏘면은
뜰 때쯤이든 해가지고 이렇게 쏘면은
지구 대기권이 이렇게 있을 때 이만큼
더 뚫어야 되잖아요
엄청나게 많은 거리를 뚫고 들어야
되는데 근데 만약에 해가
수직으로 해가지고 내리쬐면은
요만큼만 이렇게 뚫고 내려오면 되니까
그래가지고 이걸 뚫고 오는 과정에서
사장님
뒤에가 길어가지고
에너지가 더 많은 애들은
문제없이 도달을 하는데 그게 이제
적외선 아니면은 이제 가시광선
중에서는 빨간 불빛들 이런 애들인
거고 우리가 무지개에서
빨주노초파남보에서 보라색 쪽으로
가면은 그만큼 에너지가 약해져 가지고
잘 못 들어오는 거예요
근데 이게 직선에서 수직으로 이렇게
쏠 때는
고도에 따라서 거리가 그만큼
짧아지니까 더
추가가 되는 빛들이 많아지는 거고 그
중에 이제 유비비 자외선이 있는
거고요 uvp 자외선이 우리한테
비타민 D 합성을 해주는
영상인 거고요
uba는 비교적
강하기 때문에
해가 그렇게 수직으로 입고 아니면
고도가 이렇게
떠 있지 않아도 웬만큼 뚫고
들어오는데 유비비는 그게 잘 안 되는
거죠
아니고에 가까운 전례식장인데
그렇게 되니 단백질 섭취가 기존보다
훨씬 늘었습니다
몸에 재료로 이용될 양보다 많은 양의
단백질이 몸으로 들어오면 자녀
단백질이 요소로 전환되면서
독성물질 노화물질이 발생한다고
들었는데 단백질을 계속 많이 먹어도
괜찮을까요 배송 많이 드셔도 괜찮구요
단백질을 많이 먹었을 때 그게 우리
몸에 해를 끼친다는
인간한테
단백질을 필요 이상으로 먹었을 때
하얗게 친다는 것은 아무런 근거가
없어요
데이터도 없고요
말도 안 되는 소리고요
단백질을 먹을 일이 없는 동물들 무슨
뭐 예를 들어 우리가 몸에
콜레스테롤이 안 좋다고 주장을 하게
된
계기 자체도
토끼한테 콜레스테롤 먹인 다음에 토끼
아이가 동맥경화 걸렸다고 그거 가지고
처음 가설을 제시를 한 거였거든요
토끼는 콜레스테롤을 먹을 일이 없는
동물이잖아요
토끼는 초식동물이니까 살면서
콜레스테롤을 먹을 일 자체가 한 번도
없어야 되는데 그런 동물한테
콜레스테롤 먹여놓고
콜레스테롤을 봐라 먹이니까 동맥경화
생기지 너도 먹으면 안 됨 이런 거란
말이에요
마찬가지로
단백질을 그렇게 많이 먹지 않는
동물들한테 단백질을 엄청나게 막 말도
안 되게 투여를 해놓고 뭐 그게 뭐
안 좋아졌다 이런 소리를 하는게
인간한테 똑같이 적용될 수가 없는
거고 인간의 한에서
단백질을 많이 먹였을 때
어떤 식으로든 해롭다는 거는
특히 동물성 단백질을 많이 먹였을
때는 어떤 식으로든지 이게 해롭다는
거는 아무런
근거가 없는 얘기입니다
그리고 단백질을 많이 드신다고 생각을
하시겠지만 그 전보다 많이 드시는
거니까요 상대적으로 내가 과거보다
많이 먹고 있으니까 많이 먹는다고
생각을 하시지만 아마 많이 드시지
않고 계실 거예요
최현석 님 안녕하세요
멜론 옥살상인 사람 문제가 있을까요
지인이 한 통 주신다는데 말씀할지
고민이라서요
과일들은 대체로 괜찮다고 생각하시면
돼요
씨앗 같은 거는 안 드시는게 좋은데
나머지는
과일들은
진짜 몇몇 특수한
특정 몇 가지 정도 제외하고는 대부분
다 괜찮다고 보시면 됩니다
adk2 비율은 어떻게 먹는게 좋나요
아 이거를 수치적으로 딱 정해 가지고
어차피 먹을 수가 없거든요
그러니까
이거를
진짜
철저하게 계산을 하려면 우리가 모든
먹는 음식이 들어있는 모든 비타민
AD K2 함량을 다 계산하고
햇빛이 나가서 받으면 안 되겠죠
얼마나 합성이 되는지 정확하게 알
길이 없으니까
햇빛도 안 받고 그냥 집 안에
틀어박혀가지고
하나하나 하나 다 계산을 해야 될
텐데 아마 간도 먹지도 못할 거고요
간은 그 동물이 어떻게 살았는지에
따라서 비타민a 함량이 천지 차이인데
그렇게
믿지 못할 간을 먹는이 그냥 비타민
A 보충제를 통해서 먹어야 될 거고
그러니까 이게 그만큼 비율이
비율을 맞춰서 먹어야 된다는 거는
어느 하나만
신경 쓰고 어느 하나만 챙기고 특히나
어느 하나만 메가도스하고 이제 이런
거를 하시지 마시라는 얘기지 뭐 이걸
어떤 비율을 딱 정해 가지고 그걸
강박적으로 맞출 수도 없거냐 맞춰야
된다는 얘기가 아니에요
근데 뭐 그냥
뭐라 그러죠 룰 오브 덤 대략적으로
이 정도
대충이 정도
그렇게 생각을 하실 때는 비타민 a가
d보다 한 10배 5배 정도
높이 먹거나 하면 되는 거고요 일단
케이트 같은 경우에는
200 마이크로그램 이상을 먹었을
때는 뭐 그렇게 썩 도움 된다는 더
도움 된다는
근거가 좀 희박한 편이에요 우리가
골다공증 환자들한테 약학적인
용량을 처방하기 위해서 뭐 45mg씩
이렇게 먹이는 경우를 제외하면
일반적으로 그냥
생략적으로 말했을 때는
영양적으로 봤을 때는 200
마이크로그램 이상을 먹었을 때 뭐
별다른 추가적인 이점이 별로 없기
때문에
초기에 극심한 결핍이 있었을 때 뭐
맥아더스 해볼 수도 있겠지만 그렇지
않으면은 그냥 200 마이크로그램
정도
혹은 100마이크로 감정도 먹으면
거의 모든 이점을 다 얻을 수 있다고
하거든요 그 정도로 타겟으로 하시면
좋은 거고
그렇습니다
강세인님 안녕하세요 아라 님
안녕하세요 대변모남이 너무 심해서
질문드렸었는데 그때 지방실업으로
하셔서 여러 비율로 실험하던 무게를
일대일
정도가 좀 괜찮구나 알게 되는데요
이러면 너무 고단백 시기가 되나
궁금해요 단백질환 칼로리 400
정도로 계속 먹어도 몸에 부담이
없을까요
첨단백이랑 손찌방 말씀하시는 거
아니에요 순 단백이랑 순지방
일대일이면
단백지방 칼로리가 3:7이죠
따로 뭐
탄수화물이나 이런 걸 드시지 않으면요
네 3:7 정도면
괜찮습니다
그리고 이제 내 체지방률이나 이런
거에 따라서 단백질 비율을 좀 더
높아져도 크게 문제 없을 거예요
키도 카페 같은데 보면 단단히를
가지고 나왔길래 왜 그러는거지가
궁금했어요
단일은
데이브 아스프리라는 사람이 자기
최강식사라는 책에서 처음 제시한
개념이라고 생각을 하시면 되는데요
제가 식사에서 단단히를 하는 이유가
단백질을 먹으면
앰토르라고 하는 우리 몸을 더
성장시키는 그런 호르몬이
나오는데 그 호르몬이 상승 나오면 막
그냥 시도 때도 없이 24시간
계속 나오고 있으면 좋지가 않아요
근데 또 아예 안 나오면은 우리 몸이
근육도 하나도 없고 뼈 골밀도 다
떨어지고 완전히 이상해진단 말이에요
그래서
적당한 때에 강력하게 나와가지고 우리
몸이 이제 건강한 몸 상태로 유지할
수 있게 다만 24시간 동안 계속
나오지는 않게 이제 이거를 잘 하면
좋은데
리바스프링은 바이오웨킹 이런 걸
좋아하니까 이걸 어떻게 조금 더
강력하게 나올 수 있게 할지 그리고
억제할 때는 어떻게 하면 조금 더
강력하게 억제할 수 있을지 이거를
고민을 하다가
단백질을 안 먹다가
먹으면 이게 더 강하게 나오더라 더
많이 억제가 됐다가 더 강하게
나오더라 이제 이런 것들을 막
자기가 실험해보니 그렇더라 하면서
이야기를 하는 거고요
작업표시
같은 것도 그런 식으로 좀 더 자극을
할 수 있다고 얘기를 했던 거 같기도
하고
해보셔도 되긴 하는데
어차피 별로 의미 없습니다 제가
보기에는
강아지에게도 단백질 많이 먹여도
신장이나 그 밖에 다른 왕이 해롭지
않을까요
육식동물한테
단백질을 많이 먹여서 문제가 되는
거는
적어도
현시대를 살고 있는 육식동물들한테
단백질 많이 먹어서 문제가 된다
이거는 있을 수가 없는 일이고요
특히나 인간을 제외한 지금 현존하는
모든 육수 동물들은
인간처럼 지방을 많이 먹을 필요도
없고
인간처럼 지방을 많이 먹었을 때는
소화가 잘 안 될 수도 있고 혹은
키토시스 상태에 어차피 진입이 안
되니까
에너지 밸런스가 깨지거나 이럴 수가
있어요
인간은 우리는 굉장히 특수한 경우
대부분
의 제가 알기로는 거의 모든
현저한 육식동물들이
단백질에서
망신 생활 해가지고 그걸 에너지원으로
쓴단 말이에요
그러니까 걔네들은
육식을 하면서도 계속해서 포도당을
만들어 내야 돼요 그리고 그 포도당을
단백질에서 만들어내야 되기 때문에
단백질을 당연히 많이 먹을 수밖에
없어요
단백질에서 포도당을 만드는 과정
자체가 굉장히 비효율적인데
걔네들은 그래서
인간 같은 경우에는
단백질을
망신 생활 할 수 있는게 한계가
있거든요 일정 이상을 하지 못해요
그래서 우리가 단백질만 먹고 살 수가
없는 거고
탄수화물이든 지방이든 다른 걸로
무조건 먹어줘야 되는 이유가 그렇지
않으면 단백질을 그렇게 배 터지게
먹으면서도 굶어 죽을 수밖에 없는게
그 단백질을 에너지원으로 이용할 수
있는 양의 한계가 있기 때문인데
다른 역시 동물들 강아지도 마찬가지
마찬가지고 사자 같은 애들은 그
회로의 제한이 없거든요
걔네들은 단백질을 무한대로 먹어도
무한대까지는 아니겠지만 엄청나게
먹어도 그걸 이제 다
변화시켜가지고 포도당으로 쓸 수 있는
애초에 그런 능력을 가지고 있는
애들이고 오히려 인간보다 더 걱정 안
해도
되겠죠
그래도 뭔가 이제
어떤
기준점으로 하나 잡자면
야생늑대들을
야생 늑대들의 시기를 우리가 살펴보면
단백질에서 얻는 칼로리가 한 50%
정도가 되고
지방에서는 45% 정도 그리고 나머지
탄수 한 5% 정도를 얻는다고 해요
여기서 단백질이 50% 지방이 뭐
거의 50%니까 어 그럼 직원이
생각보다 많이 먹네라고 생각을 하실
수 있지만 사실 꼭 그렇지도 않은게
아까 방금
조금 전에 말씀드린 것처럼 지방이랑
단백질이 무게로 1대 1이면 이미
지방이 70%거든요
그러니까
순단백 순지방으로 봤을 때
이걸 3:7에서 5:5로 맞추려면
지방량이 꽤 많이 떨어져야 돼요
지방은 워낙
칼로리 밀도가 높은 음식이라서 수분
함량도 적은데다가요 그래서 한 뭐
이제 굳이 계산을 하자면 대충 한
5대 5 정도로 맞춰주거나 거기에다가
이제 늑대들 같은 경우에는 뭐 열매를
먹는다든지 해서 탄수화물을 5% 정도
그런 탄수화물 섭취 칼로리로 계산을
했더라고요
그런 것도 같이 신경을 써가지고 맞춰
주시거나 그럴 수 있겠죠
아래 별님 안녕하세요
대니엘 민님 안녕하세요
여잔데 하루 100g 이상
먹었더라고요 체크해보니 100g은
인간이라면 먹어야 되는 최소치에
가깝고요
100g 언저리 드시면서 많이 먹었다
이거는 그냥 그러니까
부모 죽지 않을 정도로
혹은 건강에 나쁘지 않을 정도로
건강에 문제가 생기지 않을 정도는
먹어줬다이 말에 더 가깝죠
이유님 안녕하세요
혹시 재생농업
관련 책 추천해 주실 거 있으신가요
전문적 객관적인 내용 많으면 좋아요
어떤 놈이 자꾸 환경운동하면서 수임료
먹는다고 비우는데 저희는 분리수가
제대로 안 하고 환호한단 먹으면서
편한 돈 사료 수익공을 만나고 했더니
용량 냉동으로 들어와서 환경을
이게
무슨 소리죠 그러니까
외국에 있는
땅들을 다
갈아 엎어 가지고
엄청나게 많은
토토로 유실시키면서
단일 작물 재배로 모노크라핑을
해가지고 공모를
길러 재면서 공모를 들여와가지고
우리나라 돼지한테 먹여 가지고
키우는게 왜 꼭 초지왕복 서울을 먹는
것보다 해롭다
근데 그런 사람들 보면은
애초에 관심이 없는 거 아닐까요
환경운동을 그냥 패션으로 하는 거지
진짜 환경에는 관심이 아예 없지
않을까요
알려줘봤자 별로 의미가 없을 것
같은게
패션 환경운동을 할 때는 어쨌든
남들한테 보여주는 눈이 중요한 거니까
내가 실제로 환경을 위하고 있다는
것보다
노션을
어떤 전체적인 사회 전반적인 대전제를
따라가는게 더 중요하잖아요
그러니까 어느 정도 그래도
얘기를 해주셨을 텐데 그럴 때도
분리수거도 제대로 안 하면서
육류는 냉동으로 들어와서 환경이 훨씬
안 좋다고
하는 한도는 수익공으로 먹은 거여서
키운 거 좋다
공장식
육류를 소비를 하면서 이제 그런
식으로 얘기를 했다는 거는 제가
보기에는 그냥 패션
환경운동일 것 같거든요
환경에는 실제로는 아무런 관심이
없겠죠
근데 이제 환경에 관심을 두는 척하는
본인의 모습이 좋은 그런 나르시시즘에
빠진 거니까
100%일 것 같은데요 그런
분한테
책을 추천해 준다고 소개
경위기일 것 같은데 뭐 그래도
객관적인 내용
은 신선한 소가 아마 제일 많지
않을까 싶고요
재생 농업 관련해서는
생명을 담다
게이 브라운 책이 우리나라의
번역이 된게 있거든요 그것도 좋구요
원서도 보실 수가 있나요 원서 볼 수
있으면 엄청 많죠 우리나라에도
번역된 다른 책이라고 하면은
열판 되긴 했는데 쥬얼셀러틴 미친
농부의 순전한 기쁨 그 책도 있고요
그 책은 번역이 박살이 나가지고 좀
그렇긴 해요
기독교 신자면
또 다른 책 되지던 되지 이것도
괜찮구요
그밖에 데이비드 몽고메리
책도 있는데 제목이 기억이 안 나네요
발 밑에 혁명이었을 거예요 그것도
우리나라의 번역이 되어 있으니까
원서로만
읽어봐가지고
번역이 어떻게 됐을지는 잘 모르겠네요
게이 브라운 책은 번역이 괜찮았어요
그렇게 나쁘지 않았던 거 같아요
아침에 잠에서 깨면 손발이 묵직한
느낌이네요 식단 충실히 하고 있습니다
단백질 지방량 간 달걀 소금 매워먹은
등등 식단에 추가원을 빼거나 변화시켜
줄 것이 있을까요
손발이 묵직한 느낌이
정확하게
무슨
느낌인지를 잘 모르겠어요
손발이 묵직하다고요
붓는다는 말씀이신 건가요
일단
붙는다는 말씀이신지를
답변을 주시면은
좀 더
[음악]
확실하게 말씀을 주시면은
그런데 지방보다 단백질이 좀 더 먹을
때가 많아 3대 칠이랑 다육 차이가
되더라고요
부족하고 떨어지고 힘이 없고 이러시는
거 아니면은
그게 문제는 없고요 그리고 비율보다
더 중요한게 어떻게 보면 총
섭취량이라서 이유를 아무리 맞춰도
지방을 팔로 먹고 단백질 2로 먹어도
단백질을 뭐 10g 먹고 지방 20g
먹으면
비율이 아무런 의미가 없잖아요
마찬가지로
단백질이랑 지방 오디오로 먹는다고
하더라도 혹은
단백질이 6이고 지방을 4로 먹는다고
하더라도 하루에 고기를 3kg씩
먹으면
지방에 아무리 자여도 그냥 절대량이
많으니까
단백질 충분한 양 에너지원을 섭취할
수가 있거든요 어떻게
보면이 비율이라는 것은 그냥
일반적으로 먹는다고
쳤을 때 대략적인 가이드라인을 주는
거지이 섭취량이 어떻게 보면 더
중요할 수가 있어요
여러분이 운동 열심히 하는 관상이네
운동은 그래도
꾸준히 하고 있습니다
제가 가지고 있는 사진이 이거랑 몇
장 더 있긴 한데 어쨌든
이날은 가서 이제 하체였죠
근데 운동을 사실
길게는 못하고 있어요 시간을 보시면
아시겠지만
저녁 차규를 하러 가기 전에 운동을
하는데
갔다 아침 일을 하고 갔다 와 가지고
여기서 이제 뭐 세척하고 소분하고 그
다음에
택배 포장하고 뭐 택배
발송하고 이런 걸 하다 보면은
뭔가 다른 일이 한 가지만 생겨도
시간이 너무 부족해가지고
운동을 길게 하기가 힘들더라고요
그래서 보통 요즘 한
40분에서 30분 정도만 운동을 가서
거의 쉬는 시간 없이 그냥 진짜
미친듯이 하고
빨리 끝내고 바로 젓자로 가고 있어요
어제도 가슴 운동 진짜 쉬지도 않고
막 했더니
근데 생각보다 나쁘지 않은 것도
같은게
진짜 그냥 거의 안 쉬고
정말 최소한으로 쉬고서 계속하고
왔거든요 그리고 이제 시간이 없으니까
빨리빨리 해야 되니까
예전에 태국 님이 시간이 없으면 예를
들어 가슴 운동할 때 시간이 없으면
다양한 운동을 하지 말고
벤치프레스 같이 한 번에 그냥 조질
수 있는 운동을 많이 해야 된다 뭐
이렇게 말씀을 해주셨어가지고 그걸
기억을 하고
처음에 이제 플라이
심플라이 케이블 플라이는 누가 쓰고
있어 가지고 싶었는데
케이블 플레이 못하고 어쨌든 머신
플라이 열심히 짝짝
빠르게 하고 그 다음에 그냥 벤치만
엄청 밀었어요
벤치 엄청 밀고 그 다음에
머신 인클라인
머신 인클라인이랑 벤치
아 그리고 마지막에 머신
프레스도 했네요
그렇게 해서 3개랑
처음에 그
머신 플라이까지 해서 4종목만
엄청 하고
벤치 많이 하고
근데 그렇게 하니까
오늘도 가슴에 근육통이 꽤 강하거든요
그 전에는 사실 이런 느낌이 별로
없었는데 지금 그래도 그동안 그냥
꾸준히 운동을 하면서
근신경이 지금 연결이 돼 가지고 이제
가슴 근육을 좀 쓸 수 있게 돼서
타격이 온 건지 아니면 쉬지도 않고
그냥
진짜 미친 사람처럼 해가지고
30분만에 다 조질라고 해가지고
이게 자극이 잘 오는 건지 그건 아직
잘 모르겠어요 예전에 1시간이나
1시간 반씩 할 때보다 지금이 훨씬
자극이
강하게 온 거 같거든요
그래서 그거 좀 신기해 가지고 말씀을
전화를 한번 드리려고 했었는데
그랬었네요
어떻게
지었는데 그냥 순식간에 빠지더라구요
잘 못 챙겨 먹고 하다 보니까
처음 사봤는데 금속성을
맛이 나는 건가요 아니 원래 예전에
무슨 나라를 드셨는지 잘 모르겠는데
간이 원래 미네랄이 워낙 많아가지고
지금 그런 금속 맛이납니다
무리함량이 워낙 높아서
철분도 많고요 그래가지고 그런
미네랄들이 원래 맛을 가지고 있거든요
미네랄들의 맛이납니다
진짜 말 그대로 미네랄 금속이잖아요
만든 완벽한 김영실 로우 밀크 이게
우유라도 많이 먹으면 살이 좀 덜
빠질 것 같은데 저는 정작 제 우유를
못 먹어요
진짜 아이러니한데
제가
양이 너무 적게 나와가지고
먹을 수가 없더라구요 그래서 저는 그
맨날 마지막에
우유통을 세척하기 전에 직전에
밑에 이렇게 조금 고여 있는 거
있잖아요 위에다 따르고
근데 다 안 떨어지니까
조금 남은 거 한
진짜 한 10mm 정도 그거
막 이렇게
머리가 아까우니까 먹고
손님들 오셨을 때 이제 좀 드리고
그러면서 같이 먹고
혼자서는
특히 요즘 양이 줄어가지고
물량이 줄었어
걱정이 커요 아 진짜
소들 밥은 엄청 잘 먹으면서
일반식을 해도 속옷 많이 먹어야
하나요 본인이 고기 기름이나 느끼한
걸 싫어하셔서 쌀밥 달걀의 선물 이런
식으로 유도 중인데 일반식은 너무
맞나 싶어서요 아니요 소금은 누구든지
다 많이 먹는게 좋습니다
충분히 그 인슐린 저항성이 심해
가지고 소금을 먹으면 혈압이 실제로
높아지고 막 이런 분들이 아니면은
그런 분들은 소금만 많이 먹어서
해결될 문제가 아니긴 한데 일반적으로
얘기했을 때는 소금은 누구든 식감
이상은 다 먹어주는게 좋아요
6시에 먹는 거랑 9시에 먹는거는
몸에 어떤 차이가 있다고 생각하세요
늦게 먹으면 그만큼 잠이 제대로 잠을
제대로 못 자죠
그러면은 실이 떨어지고
시간이 늦어지면 늦어질수록 몸에서는
인슐린 저항성이 생겨요 제가 지금
늦게 먹고 있긴
하고
실제로 이게 문제가 많다고 생각을
하지만 사실 지금 안 먹으면 먹기가
너무 힘들어 가지고
그러니까
지금 먹을 수밖에 없긴 하거든요
그러니까 이것도
모르세요 고민을 해봐야 되는데
일단 지금으로서는 별로 방법이
없어가지고
맨날 지금은 사실 일찍 먹는 거고
평소에는
평일에는 일이 더
근데 평일만 그렇지도 않은게 어제
주말이었는데 어제도
뭐 어제는 이제 그걸 쳤거든요
비닐하우스 위에다가
차광막을 제가 하나 더 쳤어요
고정시대로 안 돼 있어 가지고 내일
가보면 다 날라가 있을지 어땠을지 잘
모르겠는데 어쨌든
창업 막 치니까
그것도 그냥 시간이 오래 걸려 가지고
똑같이 늦게 끝나더라구요 그래서
어쨌든 집에 오면은 보통 한 9시에서
9시 좀 넘고
9시 좀 넘어 가지고 집에서 시작한
다음에 세척하고 소분하고 이러면은
10시는 기본적으로 되니까
그럼 그때 이제 밥을 먹을 수밖에
늦게 안 먹고 싶다고 해서 하루에 한
끼만 먹기는
그렇고
그렇긴 하지만 어쨌든간에 안 좋은 건
안 좋은 거예요
인슐린 저항성이 점점 더 생겨요
아침에
오전과 비교했을 때
그러면은 이제 먹은게
근육이나
지방으로서 이동도 못하고 그냥 피해만
둥둥 떠다니면서
그렇지도 않고
주변의 질도 떨어지고 좋지 않죠
번데기 몸에 좋나요
번데기 사료가 너무 안 좋으니까
좋다고 보기는 어려울 것 같아요
언니 안녕하세요
진단을 받아서 adk 보충제 챙겨
먹는 중인데요 d는 5000원 이유식
먹어도 된다고 하는데 괜찮다고
보시나요간에 못 먹는데
추천 좀 해주세요
골다공증이 낳고 싶으신 거죠
우동증이 낳고 싶으시면
보충제
갖다 버리진 않더라도 나가서 햇빛을
받고
간을 드세요
마늘
우동적인데 간을 왜 못 먹어요
간에 알러지가 있으신 건 아닐
거잖아요
고기 많이 드시고 뼈 드시고 내가
먹어 드시고
간 먹고 나와서 햇빛 받고
그러시는게 좋습니다
안녕하세요 영어도 잘하시는 거 같은데
외국 살다 오셨나요네
고등학교를 미국에서 졸업했습니다
뭐 안 될 건 없는데
장기적으로 봤을 때 좀 많을 수도
있기는 해요 그러니까 말 그대로 그럴
수도 있다는 거예요 장기적으로 하는
것도 얼마나
장기가 장기일지도 좀 애매하고요 근데
괜찮아요 아마 괜찮을 거예요 한 번씩
검사해 볼 수는 있겠죠 뭐 예를 들어
구리가 너무 많지는 않은지 뭐 이런
것들이요 일을
그렇게 많이 먹을 때는요
환경운동은 제가요 제가 환경운동하는데
수임료 먹는 걸 비꼬면서 그러는
거였어요
근데
그러면은 그게
의미가 있나요 그 사람은 환경운동을
하지도 않는 사람인데 그 사람한테 책
추천을 해주면서
이거 봐봐이 책에서는
소를 잘 키우면 환경이 좋다 그랬고
네가 먹는 막 그런
기반된
이런 것들로 이렇게
논리적인 반박을
하는게 무슨
통할 사람인 건가요 통화할 사람이니까
이렇게 물어보셨을까 싶기도 하고요
근데 그렇게 무지성으로
빛고을 사람한테
그러네요
한 발에 붙는 느낌이에요
손발이 붓는 느낌이 실제로 붙는 건가
아니면 붙는 느낌인 건가요
[음악]
식사량도 한번 생각을 해 볼 수
있어요 있을 것 같고요 식사량을 왜
말씀을 드리냐면
식사량이 너무 적으면 그냥 말 그대로
물리적으로 칼륨 시장이 적어 가지고
나트륨은 뭐 소금물을 마신다든지 막
이런 식으로 해서 때려 넣을 수가
있는데 우리가 칼륨은
음식을 통해서 먹지 않으면 일반적으로
보충제나 이런 걸로는 잘 안 먹으니까
칼륨 양이 부족해서 그럴 수도 있기는
합니다
그래서
식사를 충분히 못하고 계시면 이런 것
때문에 서라도 좀 하루 500g
막 단백질 100g 이런게
진짜 그냥 죽지 않을 정도로
죽잔을 정도로 까진 아니어도 어쨌든
이렇게
양이 충분하지 않다고 느끼는게 우리가
칼륨을 진짜 웬만큼 좀 많이
먹어주려면
꽤나 많은 양의 고기 음식 양
섭취량을 가져가야 돼요 그런 것도
있고요
내가 마그도 어쨌든
충분히 드리고 계신 거면은
다른 전해질 뭐 칼슘 이런 것들도
한번 챙겨 보실 수가 있고요
아까 칼슘 충분히 드신지 잘 기억이
안 나네요
달걀을 드실 때 달걀 껍데기도 좀
같이 먹어주는게 도움이 되죠
뼈를 먹는게 아니면요
지금은 소 다짐육 먹고 있었구요
어깨가 더 줄었음
지저스는 소개를 난 못 속임
어깨
모르겠어요 제가 나름
거울로 본 제 몸
으로 이게 나름대로 이렇게 좀
익숙하다고 생각을 하는데
꽤 정확하게 보는 거 같다고 이제
혼자서는 생각을 하는데요
탈이 한 3kg 빠졌으니까
분명히
어디선가는 빠져나갔을 건데
전체적으로 빠진 거 같긴 한데
막
어디가 이렇게 특별히 더 작아지고 잘
빠지고 막 그런 거는 잘 모르겠어요
어깨가
원래도 별로 안 좋았으니까
딱히
그렇게 큰 차이가 나는 것 같지는
않더라고요
운동 얘기야 알겠습니다
어쨌든
오늘은 원래 등 운동을 했어야 되는데
오늘은 운동을 못 했어요
오늘은
방송도 해야 되는데 뭐 이상한 잡던
일이 좀 많이 생겨가지고 오늘
운동을 못 하긴 했는데요 근데 어제
사실 이날 저 뭐야 지금 사진 나가고
있죠 하체 했을 때는
하체는
빠르게 해도 시간이
짧으니까
막 그렇게 큰 타격을 주기는
쉽지 않은 것 같더라고요
그래서 제가 그냥 충분히 그만큼
강하게 못해서 그랬을 수도 있고 이때
렉을 다 쓰고 있어 가지고 사람들이
제가
맨몸 스커트를 못하고
레그익스텐션 하고 그 다음에 이거
레그프레스 하고 그 다음에 스커트
하고 싶은데 계속 기다려도
레그프를 싸기 전부터 스쿼트랙을 계속
봤는데 계속 사람이 있더라고요 그래서
가가지고
헥스쿼트라도 해야겠다
엑스커트도 누가 쓰고 있어요 그래서
헥스커트
어쨌든 머신 스커트긴 한데 좀
특이하게 생긴 특이하게 생긴 건
아니고 어쨌든 저는 처음 써본
거였는데 그거는 되게 이상하더라고요
골반이 안 움직여 가지고
진짜 그냥 대체 사두만 먹이는 거
같긴 한데 근데 되게 좀 무릎이 엄청
무릎 발사되는 골반이 안 움직이니까
잘 된 거 같더라고요
아까 단백질 관련 여쭤봤었는데 추가로
여쭤봐야 될까요 제가 50kg이고
보통 몸무게의 2배 아래로 단백질을
먹으라고 하잖아요 근데 고기 양을
하루에 500g 이상으로 먹게 되는
체중의 두 배인 100g을 가뿐하게
넘기더라고요
두배 아래로 먹으라고 하는 거는 그냥
별 생각 없이 그냥 하는 소리에요
뭔가 근거가 있어가지고 그렇게 얘기를
하는게 아니고 아니면 그렇게 먹으면
좋아서 그렇게 하라는게 아니고
저도 그런 사람들이 왜 그런 식으로
얘기하는지 모르겠어요 아마 키토카페나
이런 데에서 들으셨을 것 같은데
거기서
키도 카페에서 사람들이 단백질
제안하라고 말을 하는 거는
그 사람도 어디서 들었을 거예요
이유는 모르죠 그 사람도 이유는 모를
거예요 그냥 살찐다
그 정도
어디서 들었겠죠
키토 카페에서
이야기를 했다를 그 사람도 누가 키도
카페에서 이렇게 얘기했어라고 알고
있을 거고 그 사람한테 말을 해준
사람도 어키토카페에서
그렇게 먹으라던데 하라고 했을 거고
또 그 사람이들은
그 사람한테 알려진 사람 너무 똑같아
아무런 근거도 없는 말이고 말도 안
되는 소리고요 2배 이하로 먹으라는게
그냥 인간이 인간답게
밥을 먹으려면 가장 기본적으로
자기 몸무게를 파운드로 체험했을 때
한 1g 정도 그게 이제 자기 체중의
두 배 정도죠
2배가 조금 넘죠
도배가 조금 넘는 정도의 수준을
예를 들어
45kg인 사람이 100g 이게
파운드를 1g으로 만들었을 텐데
45kg인 사람이 단비트 100g
고기로 치면 대량 500g이나 뭐
450g 정도
를
적어도 최소한 그 정도는 먹어야
된다라고 이야기를 하는 거고 최소한을
먹어야 되는 양을 한 개로 정해
놓는다는게 되게 무식한 소리고
약간
영양이랑은 관련이 없고 그냥 하는
소리에요
근거가 있어서 하는 소리가 아니고
아니면
어디서 뭐 그런 얘기 들었을 수도
있죠 뭐 단백질을 제안했더니 오래
살더라 뭐 예를 들어 뭐 그런 거예요
메티오닌을 적게 먹어야지 오래 살 수
있다 이런 소식해야 오래 산다의
비슷한 연장선상으로 그런 소리를 할
수도 있는데
끝날 때 다 먹을 때
빨리 먹긴 해야 되는데 먹으면서 말을
잘 못해가지고
가자마자 바베큐를
하기에는 어쨌든 불 피우는데 시간이
한 적어도 5분 10분 걸리잖아요
일단 바베큐는 다짐육 같은 거
못하니까
여러모로 그냥 지금 시간을 죄 최소치
가 시간을 최대한 아끼는 길로
가려면은 다림욕이 최고인 거 같긴
하구요
차 안에서 먹는 거는 저는 그래도
밥은 좀 앉아 가지고 이렇게 좀 아
내가 밥을 먹는다라고 생각을 하고서
먹고 싶어
해서 이러고 있는 거긴 한데
모르겠네요
겨울에는 풀이 안나면 건져 먹이시나요
겨울에는 풀이 안 나와서 소를 팝니다
이동 시간에 하면 시간을 많이 아낄
수 있을 것 같긴 하네요
고민을 좀 해봐야겠어요
매직맨님 안녕하세요 부부부님
기모마님 소피 님 안녕하세요
요즘 가족들 백신 맞춘다는데요 가축들
백신은 옛날부터 마쳤습니다
별내시기 전에 고국쌀산 식단을 했는데
식단에 간을 추가하면 한 일주일쯤
뒤부터 배출이 있습니다
영양 때문에 간을 먹고 싶은데 배출
무서워서 못 먹겠어요이 경우 어떻게
해야 할까요 그냥
간을 드시면서 옥사상을 꾸준히 같이
드세요
네
대출 안 하려고 간을 안 먹는다
이거는 별로 좋은 방법이 아니고요
간을 드세요
황반변성이 있어서 실업자와 마감하면
어떻게 하나요 혈당 조절하면 되나요
혈당 조절
은 당연히 하시는게 좋구요
대사 질환 그냥 다 필요 없고 사실
그냥
pkd 같은 식단을 엄격하게
지키시는게 가장 좋죠 그리고
식단도 식단인데
다른 쪽으로도 한번 살펴보실 수 있긴
해요
피검사 같은 거 해가지고
539라든지 이런게 너무 증가했으면
기생충도 의심을 한번 해 볼 수가
있는 거고요
제가 잘은 모르지만 어쨌든
기생충 알 같은게 눈에서
석회화돼가지고 문제를 일으킬 수도
있으니까 그게 황반변성으로 오는지
혹은 의사가 이미 검사를 했는지 그건
잘 모르겠지만 어쨌든 뭐 그런 다른
원인이 있을 수도 있으니까
그런 것도 그렇고
전자기기
너무 가까이서
계속해서 오랫동안 본다든지 이런 것도
당연히 피하시는게 좋을 거고
했었을 때는 나가서 햇빛도 좀 보고
그런게 필요하겠죠
저는 소들 주사 안맞추시나요 저는
이미 주사를 다 맞은 소드를 데리고
오죠
송아지 때부터 키우는게 아니니까요
우진호 님 안녕하세요
승모 운동은 한 번도 안 했던 거
같은데요
오랜만에
느끼는게 정상인가요 오랜만에
오는 거죠
매일 하시면
혹은 자주 하시면 근육통
별로 없어요
근력운동을 너무 오랜만에 하면은
평소에 거의 움직이지도 않다가 갑자기
하면은 보통 그런게 생기는 거 같고요
그리고
식단 하면은 또 회복이 더 빨리
되고요
다짐육 구우면 기름 장난 아니던데 안
느끼하시나요 상근량지 다짐육이 그
전에 제가 먹을 때에는
65cl이었는데 지금은
65cl도 저는 그냥 잘 먹었거든요
근데 지금은 확실히 65cl이
아니에요 모르겠는데
왠지는 제가 이게 두 번째 팩인데
기름이
80cl 정도
80:20 정도인 거 같아요 기름이
그렇게 많지가 않아요 아예 마치 다른
부위인 것처럼
상균 장지 그전에 먹던 성형 장치
다짐육이랑 아예 달라요 모르겠어요 두
번째 팩까지만 그럴지 다음 팩부터는
또 안 그럴 수도 있고 잘은 모르는데
그렇습니다 지금은 기름 별로 없어요
원래도 그냥 기름 많았을 때도 근데
저는 잘 먹었어요
저녁 늦게 먹을 때 인슐린 저항
생기는 원리가 뭔가요 저녁을 늦게
먹어서 인슐린 저항성이 생기는게
아니고 우리 몸 자체가 원래 아침에는
더
인슐린에 민감하고 저녁으로 갈수록
인슐린의 저항 하게 됩니다 그냥
인간 신체 자체가 그래요
차에 드세요
아이 식사가 왔는데 이게
약간 마인드 플레이스 이팅 이런 것도
중요하다고 생각하거든요
고민이네요
치즈 같은 것도 좋긴 하죠
보통 초콜릿이나 고구마를 먹으러
가시던데 고구마를 먹으니 평소에 없던
변비가 심하게 와서요
덤핑 증상이 너무 강하게 오면은
이게 배출하는 것도
하는 건데 그거보다 덤핑이
증상이 더 강하게 와가지고 일상생활이
안 된다든지 그러면 안 되잖아요
그거를 막아주기 위해서
천천히 속도 조절을 하는 거라고
생각을 하시면 되고요
옥살산 많은 식품이 한두 가지가
아니기 때문에
고구마가 좀 별로다 싶으면
다른 걸로 드셔도 돼요
예를 들어
식이섬유의 양으로 따지면
시금치나 근대 같은 걸 먹으면 훨씬
더 조금만 먹어도 그만큼 옥수산이
많으니까요
훨씬 더 조금만 먹어도 먹을 수가
있을 거고
초콜릿은
다른 안 좋은 것들도 많아 가지고
피트산도 너무 많고요
그래서
썩 권하고 싶진 않구요
강황이 그래도 강황은 진짜 소량만
먹어도 되니까
당황을 진짜 소량씩 좀 자주 먹어보는
것도 방법일 수가 있죠
강황은 2G 정도만 먹어도 60mg을
채울 수가 있긴 하거든요
강황을 써보시거나
시금치 근대 이런 거를
드실 수도 있고
고기 썰어 먹으면
맛있긴 하죠
맛있게 먹다가 다짐육 먹으면 그냥
사실 마인드폴리스 이팅을 얘기했지만
다짐육을 먹으면서 마인드 플레이스
이팅을 말하는 것도 좀 웃기긴 하네요
46은 진짜
먹어야 되니까 먹는다 약간 이런
느낌이긴 하거든요
차에서 마인드 폴리에 하신다고요 어허
들판님이
짬밥에서 나오는
바이브인가요 어떻게 가능하지
[음악]
추천하시는게 있나요 설계 안 한
치즈들은 대체로 다 품질이 일정
이상이고
아 좋아요
본인 입맛에 맞는게 최고죠
그래서 나니까 궁금한게 삶이 없어서
좀 빠져나간다고 하셨는데 그냥 물에
담가 놓기만 해도 되는 건가요 아니면
물에 익혀야만 줄어드는 건지요
원래 담가 놓기만 해도 어느 정도는
빠질 거고요 근데 이게
삶으면서
겉에 이제 그
식물을
옥설산이 대체로
겉 부분에 많아요 속에는 별로 없고
어쨌든간에 저걸 공격하기 위해 있는
거니까
구경의 포를 많이 배치해 놓은 거랑
똑같다고 생각을 하시면 되거든요
완전 내륙 중앙에다가는
군대를 그렇게 많이 배치해 줄 이유가
별로 없잖아요 국경 쪽에다 많이
배치를 해놔야지 그래서 이제 겉에 좀
많이 들어 있고 그 겉 부분이 물에
뜨거운 물에 닿으면서 그 세포막이
터져나갈 때 세포벽이 터져 나갈 때
옥살산이 같이 이제 물에 빠져나가는
이런 원리에요 대부분이
그래서 그냥 담가 놓기만 하는 걸로는
그렇게 잘 빠져나가진 않고 그래서
이제 전통 집단들을 썼던게
그냥 가만히 담겨 놓는 것보다
어쨌든간에 그래서 겉에다가 자극을 줘
가지고이 세포벽의 어떤
충격이 가든지
터지든지 이런으로서 이제 빠져나가고
해야 되니까 이거를 흐르는 강물에다가
담가 놓는다든지 그러면 이제
어쨌든간에 물이 계속 흐르면서 자극을
하잖아요
그렇게 하면은 이제 조금 더 효과가
좋구요
그리고
막 다시 개고 뭐 온갖 이상한 짓 다
했죠 제가 예전에 전례식단 이야기
쓰면서
전동 집단들이 어떤 씨앗은 어떤
식으로 해먹었고 이런 거에 대해서
올린 적이 있는데
별 이상한지 그거 잠깐 보고 갈까요
저도 오랜만에
암몬이 좀 됐는데
제가 이거를 아프리카에서
어떤 걸로 기억한
견과류에 올바른 섭취법
소환스 같은 것도
귀리 섞여를 올해 발효시켜가지고
불려놓고 일인데 이게 일주일 동안
풀리거든요
그 다음에 이제 고온체에 걸러 가지고
짜서
액체 남기고이
액체를 또 앙금을 가라앉히죠 그래서
침전물은 또 따라내고 참전물이랑 이제
물 섞어가지고 끓인 다음에 이제
크림이랑 메고
어쨌든 이제
호주
원시 호주인들
호주 사람들이 자미아씨드 같은
경우에는
태양의 건조를 하고
건조시키는 걸로도 일단
물이 이렇게 다 빠져나가면서 바짝
마르면서
변화가 생기겠죠 세포벽이든지 이런
거에
망태기에 담아 흐르는 물에 4에서
5일간 치고 불린다고
하고요
파인애플 팜시드 가루로 먼저 빻은
후에 이거는 이제 미리 다 부순 거죠
세포병이나 이런 것들을 빻아서 부순
다음에 이제
물에다가
씻고 불렸다고
블랙빈은 올해 8에서 10일간 불리고
바로 식힌 후에 태양건조를 거쳐
뜨거운 오리를 꺼냈습니다
여기는 어떻게 보면은 열을 팔에서
열흘간 이제 그냥 불리는 것만으로
옥션에 대응을 했다고 볼 수가 있겠죠
블랙빈의
블랙빈이에요 어쨌든이
경우에는
분리기만 했으니까
발열을 시키면
어쨌든 변화가 생기기 마련이라서
얼마나 줄어들었을지는 잘 모르겠네요
이 버라운드 같은 경우에는 굽고
파우더에
불리고 또 발효했다고 하니까
그것도 이제 변화를 준 다음에 물에
들어간 거죠
이거는 세찬물에 씻어내고
이런 식으로 그냥
잠깐 불리는 걸로는
옥살산 제거를 기대하기에는 어렵습니다
끓이는 것도 제가 예전에 옥살산
영상에서
논문 인용해 가지고 보여드리고
그랬었잖아요
더군다나 제가 옥수산 영상을 그냥 저
혼자 없어서 시리즈만 찍은게 아니고
그
무슨 정말 박사님이 목사상 먹어도
괜찮다 제 몫은 영상 찍은 다음에
하도 사람들이 가가지고 물어보니까
먹어도
괜찮아요라는 영상을 찍은 적이 있어요
말도 안 되는 소리 하면서 진짜
이상한 헛소리들만 잔뜩 모아 가지고
이상한 소리 했던 적이 있는데 그런
영상을 만들었던 적이 있는데요 제가
이제 그 영상을 또 이제 조목조목
반박하는 영상을 찍었었는데
그 영상에서 했던 말이 뭐
끓이면
자산이 사라진다 아니면 조리하면
사라진다 뭐 이런 식으로 이야기를
하니까 이제 그분이 뭐 가져온 논문
자체도 되게 이상한 거고 막 그러긴
했는데 어찌됐든
끓여가지고 옥상에서 제거한다는게
시금치에서 옥살산을 50%
제거시키려면 15분 동안 끓여야 돼요
먹는 사람이이 세상에 어디 있어요
살짝 데치지
15분 동안 끓여도
50% 절반 정도가 빠져나가는데
이거를 불려 가지고
끓여 끓이지도 않고 잠깐 불려가지고
제거하기는 쉽지가 않습니다
메뉴는 끊고 현재 쌀 소고기 버터
사과 바나나 사골국 정도 먹이는데요
변을 3일 이상에 한 번씩 보고 변이
너무 딱딱하게 나와요 어떤게
문제일까요 고생 중이기도 해요
식이섬유를 빼고 지방량을 늘리세요
아토피라 고생 중인데
쌀 사과 바나나 이런 거는
안 먹이시는게 좋지 않을까요
네 아토피가 있는데 왜
바나나 같은 것도 특히
장애
코드맵이 워낙 높아가지고 공이 안
좋을 수가 있는데
아무튼 그리고 지금
분유 그냥 끊고 고형식만 먹고 있는
건가요
포뮬라라도 좀 먹으면 좋을 텐데
아쉽네요 이게 두 돌까지는 젖을
먹어야 되는데
생우유라도 잘 구해서 좀 먹이시면
좋을 것 같아요
그리고
지방량 좀 늘리고 식이섬유를 빼시는게
좋을 것 같습니다
쌀 같은 것도
굳이
후돌도 안 됐는데
고기 한입 더 못 먹어서 아쉬운
판국인데 여기다가
쌀도 싸리고 사과에다가 바나나 너무
좋은 거 같습니다
2일에 한 번씩 임팟에다가 밥이랑
다짐육 한 2kg씩 고기 앞에서 그거
싸가지고 다니면서
그것도 좋은 거 같아요 그냥 말
그대로
이제 그냥 유리 이번에 락앤락을
샀으니까
락일락에다가 담아가지고
들고 다니면서
처먹고
고기밥 파면은 아무래도 더 칼로리를
많이 먹을 수 있을 것 같긴 하네요
맞나
고민해 보겠습니다
견과류 처리하는 것 따라하면 피치산
없을 사람 다 없애고 먹을 수 있나요
다 없애지는 못할 수 있어요
특히 옥살산은 거기서는
옥살산
옥사산을 없애려면 끓이거나 그래야
되는데
크레스피너 옷을 만드는 과정에서는
일단 그게 끓이면
피트 선을 다 제거를 시킨 다음에
발효가 끝난 다음에 끓여야 되거든요
제가 기억하기로 불려놓기만 하지
끓이진 않아서 크리스피넛이
회사는 거의 제거가 안 된다고 보시면
되고 이제 물에 불리고
하는 과정에서 피트 선이 어느 정도
중화가 되겠죠
남자 옥살산 제거법 좀 알려주세요
끓이시는게 제일 좋죠 그냥 잘게 썰어
가지고
푹 끓이세요 최고입니다
근데 밥 안 먹은지 좀 되긴 했어요
쌀 사다 놓기만 하고
아니 요즘 뭐 밥해 가지고 밥 신경
쓰고 그럴 그게 아니긴 합니다
이 살균이나 비설계는 치즈여서
여성호르몬 자각해서 옆구리나 허벅지에
살을 떡볶이 만든다고 들었는데
맞을까요 그래서 감명기는 필살기는이
제품 안드신다고 하는 분들
계시더라구요 이게 굉장히 많은 분들이
굉장히까지는 모르겠지만 어쨌든 제가
이런 분들 꽤 많이 이런 얘기를
하시는 분들 꽤 많이 들어봤어요
일단 여성호르몬을 자극하는 거는
별로 근거가 없는데 그거는
아니 모르겠어요 뭐 그냥 내 느낌이
그렇다니까
그 느낌이 그렇다는데 제가 거기다가
대고 아니라고 할 순 없잖아요 이게
[음악]
제가 알기로는 메커니즘적 배경은
없는데요
근데 어쨌든간에 유제품 먹으면 나는
살찐다
근데 그건 그 사람한테는 맞는
말이거든요
살이 찌고 빠지는
게 어떻게 보면 이제
염증을 일으키거나 그렇게 볼 수도
있겠죠
식품이 염증을 일으키는게 사람들마다
다 달라 가지고
우리가
어떤 배경을 가지고 있는지 막 이런
것들에 따라서 어렸을 때 또 분유
먹고 크면은
커서 또 우유에 알러지 반응
강하게 일으키는 뭐 살균하지 않은 걸
먹어도 알러지가 남아 있을 수도 있고
이런 문제일 수도 있고요
여러가지 것들 때문에
어쨌든이 제품이 잘 안 맞으면
안 먹으면 되는 거고
근데 나는 먹어도 괜찮다
하면은
드시면 되는 거고
그렇습니다 이게 뭐
별로
메커니즘적 배경은 없는데 어쨌든 그런
식으로 느끼는 여성분들이
꽤 계신다는 것도 알아요
대체당이랑 msg는 왜 나쁜 건가요
대체당은 대체로
장이 별로 좋지가 않구요 기본적으로요
그리고 제 감미료들 아스파탐이나
스프랄러스 이런 것들은
다른 문제를 일으킨다고
꽤나 잘
연구가 되어 있어요 좀 애매한 것들이
애매하다기보다 아직까지는 대체로
무해한 것 같다라고 이제 알려져 있는
것들이
몽크푸르시라든지
스테비아 이런 것들이 있는 건데
근데 저는 그냥 어차피 이게
양을
지정할 정도로 많이
계실
지는 않을 것 같고 그러니까
체당을 써가지고
키토빵이라든지 그런 식으로 엄청나게
달콤한 무언가를 만들어서 먹을
생각이면 애초에케 톡방을 먹으면 안
되니까 의미가 없고 내 채당을
이용해서 뭘 할 건지 그리고 그
대체당을
쓸 것에다가 그냥
탱크를 넣는다든지 뭔가
메이플 시럽을 넣는다든지 메이플
슈가를 넣는다든지
원래 인간이 먹었을 만한
단 거를 넣는게
나이를 쓰거나요 그곳에 비해 대단히
큰 이점이 있나
이런 것들까지 따져보면 그냥
과일을 먹고 꿀을 먹으면 되지
어쨌든 그게 우리가 먹었을 때 우리
몸이 흡수를 못하는 거지
장애인을 세균들이 먹어 가지고 마스터
차거나 복통이 일어나거나 설사가 나고
이러는 거란 말이에요 그런 안전하다고
하는 것들도요 그리고 당알코올이라는
특성 자체에는 변함이 없으니까요 이제
그렇게까지는 안 가더라도 어찌됐든간에
내 장애에 있는 세균들한테
원래랑 먹지 않았을 이상한 밥을 주는
건데 이제
굳이 그런 짓을 할 이유가 있나
게 있고요
msg는
이것도 제가 예전에 여러 번 설명을
드린 적이 있었는데 어찌됐든간에
우리가 자연 상태에서
msg를 먹으려면
고기를 통해서 거의 독점적으로
고기 정도 아니면 먹기가 힘들어요
다시 말 많이 들어있다고 하는데
다시마를 먹는 민족 자체가 전 세계를
통틀어서 거의
한국이랑 일본 정도밖에 없고 나머지
나라에서는 전통적으로는 특히나 더욱
그 C 위드 바다 잡초를 먹는
문어 자체가 없죠
에스키모드들도 일부
정말 먹을게 없을 때나
먹는게 그런 해조류인 거고 해주류는
원래 인간이 먹는 음식이 아니기
때문에 다시 말해서 얻을 수 있는
의미가 없고요
토마토
토마토에서도 꽤나 많은 양을 얻을
수가 있는데 토마토는 불과 몇 년
전까지만 해도 미국에서는
독이 있다고 해가지고 아무도 안
먹으려고 해서 토마스 제퍼슨이 자기
집에서 키운 토마토막 자기가 먹는 쇼
보여주면서 이거 먹어도 안 죽어요
하던 아무도 안 먹던 음식이었고
자연 상태에서 우리가 많은 양의
MSG 그런 그런 글루탐사는 감칠맛을
얻을 수 있는 거는 거의 독점적으로
고기밖에 없어요
동물성 식품 밖에 없다는 거죠
동물성 식품을 통해서만 얻을 수
있었던 그 감칠맛을 우리가 msg라는
어떤 다시마에서 추출해낸 그런 합성
물질을 그런 공장에서
추출해낸 정제해낸 그런 물질을 가지고
고기를 먹지 않으면서도 우리가 마치
고기를 먹고 있다고
뇌가 착각하도록
만드는게
그것이잖아요
결국 감칠맛에 대해서 우리가
고기를 먹었을 때 거기에서 오는
감칠맛 msg에 대해서
굉장히 강한 이각적 반응을 일으키는
것 자체가 우리가 우리한테 우리 몸에
좋은 우리가 마땅히 진화적으로 먹어야
할 가장 적합한 음식을 먹었을 때
거기에 대해서 굉장히 강력한
인센티브를 주는 건데 그 인센티브를
진짜 영양가 하나도 없는데 완전
쓰레기 같은 음식을 라면 같은 걸
먹으면서도 혹은 과자 같은 걸
먹으면서도 얻을 수 있게함으로써 우리
몸은 마치 입에서는 어 이거 고기
들어있나 보다라고 생각을 해가지고
엄청나게 먹게 되는데 정작 뱃속에서는
어 뭐야 이거 곡이 아니잖아
하면서
식욕을 더 자극한다든지
입에서는
고기인 줄 알았는데 알고 보니까
사기당한 거잖아요
혓바닥이
원래 진화적으로 당연히 고기를 먹었을
때 느꼈어야 될
감칠맛을
느껴 가지고
고긴가보다 했는데
소화시켜보고
놓고 보니까 아니었으니까 그런 것
때문에 msg를 먹으면 보통 더 많은
양을 먹게 한다고 하고 그래서 이제
또
비만이나
대사질환과 상관관계를 가지게 되고
그런 것들도 있고요 그리고
식품을 통해서 먹었을 때는 그렇게
많은 양이 빠른 속도로 흡수가 되지
않는데 너무 지나치게 맞는 양이 빠른
속도로 그런
MSG 형태로 먹게 되면서
뇌에서는 글루탐산이 지나치게
과다하면은 그렇다면 싸움과 가봐
비율이 깨지면서 좀 더 흥분을 많이
일으키는 쪽으로
균형이 이게 틀어진단 말이에요 그것도
좋지가 않고
그렇죠
팀 lh님 안녕하세요
친구 112 님 안녕하세요 반갑습니다
제 친구가 윌슨병을 앓고 있는데
윌슨병이라는 유전병을 카니발로 효과를
볼 수 있나요
카니발 할 때 내장 섭취가 중요하다고
했는데 윌슨병 환자의 경우 동물
내장이 들어있는 구리 성분 때문에 못
먹는데 대체 가능한 음식이 있나요
윌슨병에 대해서 일단 잠깐
찾아보겠습니다
체내 구리대사 이상으로 구리가 간 내
안구 신장 적혈구 등의 침착함으로써
생기는 질환
으로
배럴로 플러스 미인이 안 만들어지나
보네요
아니면 이걸 결합시키는 능력이 없나
아무 집으로 배설되지 못하고
동일한 돌연변이를 갖는 열심히 환자들
사이에서도 발병 연령이나 임상 증상이
차이가 있고
200개가 넘는 돌연변이가
있다는 것만 봐도 일단은
여러가지 것들 가능하겠죠
일단은
방금
알아낸 정보들로
구축한데
굉장히 많은 돌연변이가 있고 또 같은
돌연변이를 가진 사람들끼리도 발병
영상이 다르다는 것은
지금 유전적인 어떤
결함에서
끝날게 아니고
다른 요인들이 마녀를 한다는 건데 그
다른 요인의
식단에서 오는 여러가지 문제가
껴있지 않을 리가 없다고 생각을
하고요
그 문제도 문제고 뭐
생활습관 문제도 있을 수가 있겠죠
식생활 습관을 전반적으로 그냥 원래
인간한테
카니보랑 제가 알려드리는
생활습관들 해 뜰 때
쓰는 해를 눈으로 봤고
밤에는 블루라이트 보지 않고
주기적으로 나가서 지금 해가 어디에
떠 있는지를 확인할 수 있을 정도로
우리가
계속해서 야외에서 해를 보고
야외 활동을 하고 워싱을 하고
규칙적인 식사를 하고 이런 것들도 다
원래 인간이 자연스럽게 당연히 하던
행동들이란 말이에요
그런 것들도 하면서
식단까지 하는 거는
어떤 질병이 있어도
기본적으로 다
도움이 될 수밖에 없고요
소가
고기 먹다가 병 걸렸을 때
술 먹어도 될까요라고 물어보지는
않듯이
근데 이제 어쨌든간에 지금 구리대사
이상이 있으니까
구리가 많은 음식은
굉장히 조심스럽게 접근을 하는게 맞을
것 같고 가는 구리가 특히나 워낙
많이 들어 있으니까 가는
피해서 드시는게
적어도 당분간은요
문제가 완전히 해결이 된다든지 뭐
이렇게 좀 호전이 되면은 나중에는
생각해 볼 수도 있겠지만
그러지 않으면 일단 가는 조금 피해서
드시는게 좋을 것 같고요
그 다음에 a는 뭐 꼭 아니 아니어도
간유라든지 대구 간 이유를 좀
드셔보실 수 있겠죠
그리고 간 이유를 먹는다든지
버터를 먹고
노른자를 먹고
이럴 수가 있고 살코기 종류는 구리가
거의 없다시피 해요
그러니까 그거는 걱정 안하셔도 될 것
같고요 아이언이 많아도 그게 귀랑
자체가 가능할지 그걸 잘 모르겠네요
담즙으로 배설이 안 된 상태이니까요
그래서 그게 크게 의미 있을까 싶긴
한데 어쨌든간에
완치가 될지 이것까지는 잘 모르겠지만
일단 해소 손해볼게 하나도 없고요
윌슨병이 있다고 해서 율슨병만 문제가
아닐 거 아니에요
대부분의 사람들이 가지고 있는 그
대부분의 문제들은 기본적으로 가지고
있을 텐데
적어도 그런 것들은
무기력이라든지 아니면
평소에너지 레벨이 충분하지가 않고
밤에 잠도 잘 못 자고 막
뱃살이 나오고 인슐린 저항성이 있고
이런 문제들은 적어도 해결할 수
있으니까 식단을 해서 안 좋을 건
하나도 없고
윌슨병이 100% 완치가 될지
그것까지는 제가 확실하게 모르겠지만
적어도
옳은 방향으로 가는 거는 맞으니까
해보시는게 좋을 것 같아요
한입어 3개월째인데요 육회 좋아하는데
그냥 먹으면 안 될까요 그냥 먹어도
돼요
85kg인 일반인인데 하루 적당한
고기량이 얼마나 될까요 제가
블로그에
단백질형 계산법 해가지고 올려놓은
글이 있습니다 그거를 참고하시면 좋을
것 같아요
그리고 이제 그 옆에
고기만 드시면 안 됩니다 보시면
단백질도 에너지 밸런스에 대해서도
이야기한게 있고
그런 것들 고려를 해서 드시는게 좋을
것 같아요
분신사바요 아 10시 반이네요 이제
아
제가 아직 일이 안 끝나서
아 이게
이게 아이스팩 반제품이거든요 여기다가
물을 넣는 거예요 아 근데 이걸로
바꿔야 될 것 같아요
요즘 나인 더워지니까
얼음이 제대로
충분히
운행이 잘 안 되는데 이거 물
100% 물만 하는 건데 일단
환경이고
이거 쓰면 너무 빨리 녹는 거 같아서
젤이나 이런 거 들어가 있는 걸 써야
될 것 같다는 생각이 드네요
어쨌든 저거 물 채우는게 시간이
생각보다 오래 걸리더라구요
물 생각보다 너무 안 들어가고 그래서
이렇게 막 호스 연결해 가지고
샤워기 떼고서
달아 놓긴 했는데요
어쨌든 저거를 채워 놔야 돼서 저거를
해야 내일 또
택배에도 보내고 그러죠
힘 jh님 3천원 감사합니다 소고기
처가이롤이랑 갈빗살 먹고 있는데
맛있는 거 추천해주세요 그리고 맛있는
부위인가요
소고기 처가요리랑 갈비살이 맛있는
부위냐고 물어보시는 거죠
갈비살은 되게 맛있는 부위가 맞고
저가이롤도 저는 좋아해요
목살이
질기긴 한데
그래도 부위도 좀 다양하고 그리고
운동을 많이 하는만큼
목살이라는게 사실 그냥
처가롤이 완전 목살은 아니죠
밑등심이란 이어져 있는 곳인데
운동을 그만큼 많이 하는 곳은 육향이
또 나쁘지 않게 마련이라서 거기
맛 자체가 그렇게 나쁘진 않죠 근데
하와이로이라고 하면은 일반적으로 거의
다 미국산이기 때문에 이제 그런 거는
좀 별로긴 합니다
맛있는 부위는
이것도 결국 취향이기는 해요
근데 뭐 일반적으로 맛있는 부위라고
하면은 당연히 등심
이 제일 맛있죠 사실
등심에서도 알등심은 별로 맛없어요
그냥 포복하고 새우살이 맛있는 거죠
그런 면에서
우루과이 목심을 사면은
새우살 부분이 되게 잘 크게 많이
붙어 있어 가지고 거의 윗등심 쪽만
있거든요
신기하게도
그래서 새우살이랑 살치살이 되게 크게
붙어 있어 가지고
그것도 괜찮구요
아닌가 새우살은 모르겠네요
고기 맛 자체는 괜찮아요
양고기도 양향을 좋아하시면
당연히 맛있고요
어떤
조리법을 이용할 거냐에 따라서 또
부위가 달라지기 마련이죠
국제살도
꽤 괜찮고요 부채살은 중간에 있는
심
근데 그거 심 그냥 잘 구워가지고 잘
씹어서 먹으면 되고요
근육 자체는 안심 다음으로 부드러운
근육이에요 소 전체에서
근데 중간에 그
힘이 있어가지고 질기다고 느끼는 거지
부채살 그 살코기 자체는 굉장히
부드럽고 부드러우면서도 안심은 엄청
부드럽고
육향도 없는데
있어 가지고 꽤 괜찮은 부위죠
안심은 저는
대단히 좋아하진 않아요 가격도 비싼데
별로 없고
지방도 없고요
아르헨티나 소고기는 안 먹어봤습니다
안녕하세요
겨울에는 우유 구입할 수 없는 건가요
아마 11월 말까지만 하고 그
다음에는 수호를 팔게 될 것 같아요
아무튼 그
물도 채워야 되고 그릇을 방송
마무리하겠습니다 올리네요
가고 싶네요
아 내일 그리고
시청에도 들어가야 됩니다
식약처 신고를 먹었기 때문에
시청에 들어가서
뭔가 이제 공무원이랑 얘기를 잘
해봐야죠
네
얘기가 만약에 잘 안 되면은 바로
문제가 생길 수도 있어요
아무튼
그렇구요
다음 주에 또
켤게요
우유량이 좀 다시 회복이 됐으면
좋겠는데
아 양이 자꾸 줄어가지고
걱정이네요
안에서 다치고 막 이러니까 어쨌든
다음 주에 또 켜겠습니다
한 번씩 눌러주세요